Your Highness! Alec!
Yang Mulia! Alec!
Are you alright?!
Anda tidak apa-apa?!
Something's wrong!
Ada yang salah!
The wounds are turning purple?
Lukanya berubah jadi ungu?
Don't tell me… he was poisoned?!
Jangan-jangan… ada diberi diracun?!
What should I do…?
Bagaimana ini…?
If it were Lily, she'd use her powers to heal him…
Kalau ada Lily, dia pasti menggunakan kekuatannya untuk menyembuhkannya…
And the real Loneal might have been able to use a potion…
Dan Loneal yang asli mungkin bisa menggunakan ramuan…
But I can't do anything…
Tapi aku tidak bisa melakukan apa-apa…
Alec…!
Alec…!
As long as you don't give up, you will find a way.
Selama kau tidak menyerah, kau akan menemukan jalan.
That's right, I need to think…
Benar, aku harus berpikir…
If I don't give up… I just have to think…
Aku tak boleh menyerah… Aku harus berpikir…
I…
Aku…
I want to save him!
Aku ingin menyelamatkannya!
What's going on?
Ini apa?
There's some kind of light…?
Badan kita bersinar?
His wounds… are disappearing…?
Lukanya… mulai menghilang…?
It's so warm…  What's this light…?
Hangat sekali… Cahaya apa ini…?
Alec!
Alec!
Thank… goodness…!
Syukurlah…!
Loneal!
Loneal!
Where am I?
Di mana ini?
I see you're awake.
Kau sudah sadar, ya.
This is my second home.
Ini rumah keduaku.
Are you alright?! What about your wounds?!
Anda tidak apa-apa?! Bagaimana dengan lukamu?!
See for yourself.
Lihat saja sendiri.
His arm… It's all healed!
Lengannya… Sudah sembuh total!
They really healed…
Benar-benar sembuh…
It's all thanks to your magic.
Ini semua berkat sihirmu.
Thank you.
Terima kasih.
Enough about me. Were you hurt?
Sudah, jangan pikirkan aku. Apa kau terluka?
Protecting you is my responsibility.
Melindungimu adalah tanggung jawabku.
How about I check you over too?
Bagaimana kalau aku memeriksamu juga?
Check me…?
Memeriksaku…?
Y-Your highness…
Y-Yang Mulia…
Does it hurt anywhere?
Apa ada yang sakit?
No… I-I'm fine…
T-Tidak… A-Aku baik-baik saja…
He's just checking to see if I'm okay…
Dia hanya memeriksa keadaanku…
But his touch makes me so happy…
Tapi sentuhannya membuatku sangat bahagia…
You seem fine.
Kau kelihatannya baik-baik saja.
I don't see anything
Aku tidak melihat luka apa pun.
Oh my… What do we have here?
Oh, astaga… Ini sudah parah.
Loneal…
Loneal…
S-Sorry…
M-Maafkan saya…
I tried to hold back…
Aku sudah mencoba menahan diri…
But I don't think I can keep it up much longer.
Tapi sepertinya aku tidak tahan lebih lama lagi.
I want to feel all of you…
Aku ingin merasakan seluruh dirimu…
A-Alec…
A-Alec…
I can't… hold back either…
Aku juga… tidak bisa menahannya lagi…
Then… I hope this will make you feel even better.
Kalau begitu… kuharap ini akan membuatmu merasa lebih nikmat.
It's my fault that you're in such a state.
Aku yang salah sudah membuatmu jadi begini.
So, I need to take responsibility and make you enjoy every last minute of it.
Jadi, aku harus bertanggung jawab dan membuatmu menikmatinya sampai tuntas.
It's already too much…
Sudah cukup…
D-Don't stretch it… any more…
J-Jangan dilebarkan… lagi…
If I don't loosen you up, then it'll hurt when you take me in.
Kalau tidak kulonggarkan dulu, nanti akan sakit saat kau menerimaku.
Alec can't be with a side-character like me…
Alec tak seharusnya bersama karakter sampingan sepertiku…
But I can't be without him anymore.
Tapi aku sudah tak bisa hidup tanpanya lagi.
I was so afraid when I thought he might die…
Aku sangat takut saat kupikir dia akan mati…
Loneal.
Loneal.
Let me see your face.
Biar kulihat wajahmu.
But he's alive… And…
Tapi dia masih hidup… Dan…
Alec…! Alec…!
Alec…! Alec…!
I want to feel his touch even more!
Aku ingin merasakan sentuhannya lebih lagi!
Loneal… Let's cum together.
Loneal… mari kita bersamaan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
W-Well…
B-Begini…
I know for a fact that he was injured… As well as poisoned, but…
Saya sudah yakin dia terluka dan terkena racun, tapi…
This morning,
Tadi pagi,
the prince returned to school with Loneal, and appeared to be uninjured.
Pangeran kembali ke sekolah bersama Loneal tanpa luka sedikit pun.
His wound disappeared?
Lukanya menghilang?
That would be possible with the Holy Bride's power…
Itu mungkin saja terjadi dengan kekuatan Penganting Suci…
But who could've done it?
Tapi siapa yang melakukannya?
Seems like I found something much more interesting than that notebook.
Ternyata, ada yang lebih menarik selain buku catatan itu.
My dearest Loneal.
Kak Loneal tersayang.